Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 15=
(Wie kannst du es wagen, mir ins Gesicht zu schlagen!)
Fu Xiang,
wir beide sind endlich wieder vereint.
Ich danke Eurer Ladyschaft demütig
für die Wiedergeburt.
Steh schnell auf.
Danke, dass du mich gerettet hast.
Ansonsten,
Ich wüsste nicht, wie lange ich es aushalten könnte
im Dienstbarkeitsbüro.
Fu Xiang,
nachdem ich gegangen bin,
Pass gut auf dich auf.
Hmm.
ICH
beneide Ru Yi immer noch
dafür, dass ich
eine so fürsorgliche Schwester wie dich habe.
Mitleid
dass mir dieses Glück fehlt.
Ich frage mich, ob
Ich werde überleben, um dich wiederzusehen.
Fu Xiang,
Denken Sie daran:
als Mensch geboren,
wir sind uns gleich viel wert.
Aber manche missbrauchen ihre Macht,
Leben wie Unkraut behandeln
und nach Belieben unterdrücken.
Obwohl wir schwach sind,
wenn wir uns vereinen
und kuscheln sich zusammen, um sich zu wärmen,
wir werden nicht vergessen
in dunklen Ecken untergehen.
Nachdem ich gegangen bin,
wenn dich jemand schikaniert,
Betrachten Sie sich niemals als minderwertig.
Lernen Sie, Widerstand zu leisten.
Wenn ich die Chance dazu hätte,
Ich hole Sie vom Sertitude Bureau ab.
Ich habe geschworen
um dich von diesem Ort zu retten,
und ich würde es erfüllen.
(Chengxi-Palast)
Entferne die goldenen Haarnadeln aus meinem Dutt.
Sie sind knallig,
nicht nach dem Geschmack Seiner Majestät.
Ja,
Eure Hoheit.
Seine Majestät
bevorzugt sanfte, zarte Frauen.
Diese Haarnadel
wurde mir zum Geburtstag geschenkt
als persönliches Geschenk Seiner Majestät.
Deine Schönheit ist unvergleichlich,
und deine Gunst im Harem
ist unübertroffen.
Warum gibt es graue Haare?
Bleiben Sie ruhig, Eure Hoheit.
Ich habe es deutlich gesehen.
Das waren keine grauen Haare
aber Sonnenlicht
Spiegelung.
Ein Lichttrick ...
Du Narr!
Anstatt meine Probleme zu lösen,
Sie konzentrieren sich darauf, mich zu täuschen!
Sollte ich die Gunst Seiner Majestät verlieren
durch deine Täuschungen,
ihr werdet alle im Servitude Bureau verrotten!
Das würde ich nicht wagen!
Keine Täuschungsabsicht, Eure Hoheit!
Eure Hoheit,
Die edle Dame Zhao möchte Sie sehen.
Also,
Zhao Yanwan,
du hast so lange verweilt.
Hast du meine Degradierung gefeiert?
hinter verschlossenen Türen?
Bist du gekommen, um deinen Ärger an mir auszulassen?
Geben Sie Ihrer eigenen Dummheit die Schuld.
Man konnte Fake News nicht erkennen.
Seine Majestät hatte ein Mädchen im Bett,
Doch du riefst:
„Die Angelegenheit eines Dienstmädchens und eines Wächters“,
ziehst mich in deinen Blödsinn hinein!
Ich sollte dich tadeln,
und trotzdem wagen Sie es, sich zu beschweren!
Zhao Yanwan,
Wer hat dir die Dreistigkeit gegeben
Um einen Plan zu schmieden, mit dem ich meinen Bruder
dazu verleiten kann, sich in Ling Yun zu verlieben?
Jetzt ist er durch den Zorn des Imperiums verbannt
und vom Hof ​​verbannt!
Habe ich dich nicht gewarnt
dass du meinem Bruder
mit deinen Plänen schadest
würde dich meinem Zorn aussetzen!
Wie kannst du es wagen, mir ins Gesicht zu schlagen?
Lassen Sie Ihr Kurtisanengehabe fallen.
Denke nicht, dass ein hübsches Gesicht
sorgt für Sicherheit.
Jetzt
sogar Seine Majestät weist Sie zurück.
Dein wertvolles hübsches Gesicht
verliert seine Kraft.
Du Schuft!
Du!
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
Loslassen!
Wie können Sie es wagen, sich einzumischen!
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
Ich werde dafür sorgen, dass Ling Yun ihr Ende findet!
Halte dich da raus.
Wenn du dich traust
keine weiteren Indiskretionen begehen,
unsere Familie in Mitleidenschaft ziehen,
und ich erfahre davon,
Ich werde dafür sorgen, dass du dafür bezahlst.
Eure Majestät,
es ist Zeit zu wählen.
(Gemahlin Wan,
Edle Dame Rong, Gemahlin Jing)
(Konkubine Shu,
Edle Dame Yun, Diener Li)
(Edle Dame Yun)
(Yongxiu-Palast)
Machen Sie sich auf den Weg zum Yongxiu-Palast!
Eure Ladyschaft,
Seine Majestät kommt heute Abend.
Ihre Kleidung wirkt schlicht.
Lass mich lebendigere Kleidungsstücke holen
für Sie.
Das wird genügen.
Es ist perfekt geeignet.
Du bleibst der strahlendste
sogar in einfacher Kleidung.
Schmeichler.
Der kaiserliche Harem wimmelt
von Schönheiten aller Couleur.
Und doch bin ich nur ein gewöhnlicher Mensch unter ihnen.
Sie verfügen über ein gewisses Selbstbewusstsein.
Eure Majestät.
Ich erweise Eurer Majestät meinen Respekt.
Mögen Sie mit ewigem Segen gesegnet sein.
Erheben.
Worum geht es?
Hat Eure Majestät
hegen Sie Groll gegen mich?
Warum hast du das gesagt?
Ich habe meine Position überschritten,
und ermöglichte den Hinterhalt von Gemahlin Wan
und der edlen Dame Zhao.
Eure Majestät,
nach reiflicher Überlegung,
wären da nicht meine Taten,
Sie wären nicht gedemütigt worden.
Um Eurer Majestät Unmut Luft zu machen,
bitte bestrafe mich.
Ihrer Logik folgend,
Ich sollte Sie tatsächlich streng disziplinieren.
Aber Eure Majestät,
Ich habe für Ihre schlaflosen Nächte gesorgt.
Meine Sorge
hat mich dazu getrieben, Ihre Sorgen zu lindern.
ICH
Ich wünschte Eurer Majestät aufrichtig eine friedliche Ruhe
in dieser regnerischen Nacht.
Darüber hinaus,
Es bot die Gelegenheit
, die Geschwister Zhao zu tadeln
um die Zwänge meines eigenen Herzens zu lindern.
So entstand das Schema.
Wer konnte vorhersehen
Gemahlin Wan und Edle Dame Zhao
würde so unverschämt handeln?
Egal,
Ich hätte nie
Eure Majestät da hineingezogen.
Ich stehe für schuldig.
Bitte bestrafe mich.
Was für eine dreiste Kühnheit!
Du hast mich sogar manipuliert.
In Anbetracht Ihrer aufrichtigen Absichten
und offenes Geständnis,
diesmal,
Ich werde es dir ersparen.
Wenn Sie es wiederholen,
es wird keine Gnade geben.
Ja, Eure Majestät.
Ich werde
wiederhole es niemals.
(Was für eine Fehlkalkulation.)
(Ich habe meine Kissen vergessen.)
Erheben.
Ja.
Danke, Eure Majestät.
Du kleines Biest
und Unruhestifter.
Euer Gnaden.
Sie sind wach, Euer Gnaden.
Ist Seine Majestät zum Gericht aufgebrochen?
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer kaiserlichen Gunst.
Vor seiner Abreise befahl Seine Majestät
um Sie nicht zu stören.
(Von nun an)
(Ich werde mir einen unerschütterlichen Ruf
im Harem verschaffen.)
(Gemahlin Wan,)
(Ihre Tage der Ruhe sind gezählt.)
Als wären Leben vergangen.
Fu Xiang,
indem du mir folgst,
Von nun an werden Sie Zeuge der blutigen Stürme des Harems
.
Hast du Angst?
NEIN.
Hättest du mich nicht gerettet,
Ich wäre im Servitude Bureau gestorben.
Jetzt
mein Leben gehört dir.
Kümmern Sie sich nicht um Blutstürme.
Auch wenn tödliche Prüfungen auf dich warten,
wann immer Sie es benötigen,
Ich werde ohne zu zögern fortfahren.
Gut.
Egal, was vor uns liegt,
wir werden es gemeinsam bewältigen.
(Zhongning-Palast)
Eure Hoheit
können Sie es nicht ertragen, Snow Lion gehen zu lassen?
Wenn du es nicht kannst,
lass uns den Plan fallen lassen.
Wir sind zu weit gekommen.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Eure Hoheit,
wie wäre es, wenn wir jetzt aufhören?
Wenn etwas schief geht,
Sie werden darin verwickelt sein.
Glaubst du, ich wünsche mir das?
Ich habe Ling Yuns Hintergrund untersucht.
Sie ist die Tochter
des Beschaffungsbeauftragten
der hereingelegt und getötet wurde
von Zhao Yanwan vor Jahren.
Offensichtlich betrat sie den Palast
um es Zhao Yanwan heimzuzahlen.
Warum hat Gemahlin Wan
Ling Yuns Vater hinrichten?
Ling Yuns Vater
entdeckte Zhao Yanwans
geheime Identität.
Um die Wahrheit zu verbergen,
Sie beschuldigte ihn fälschlicherweise des Diebstahls.
Ling Yuns Vater
wurde gezwungen, Gift zu trinken.
Um lose Enden zu beseitigen,
Zhao Yanwan zwang meinen Bruder
um Ling Yuns gesamte Familie auszulöschen.
Wir dachten
die Sache war für immer begraben
aber nie erwartet
Ling Yun würde
als einziger Überlebender entkommen.
Wenn wir Ling Yun nicht eliminieren,
mein Bruder und ich
werden mit Sicherheit darin verwickelt sein.
Wenn
sie deckt auf
Zhao Yanwans Vergangenheit als Entertainer,
das Verbrechen des Hochverrats
wird den gesamten Zhao-Clan ins Verderben stürzen.
(Deshalb, Ling Yun,)
(Du musst sterben.)